- Benutzer soll beeinflusst werden durch App
- 
- Erste Fahrt um Daten über Nutzer zu sammeln
- Aufgrund dieser Daten wird Wette erstellt und zweite Fahrt gestartet
- Nach erster Fahrt Fragen über Bewusstsein stellen
- 
- bei jedem GPS obd2 Abfragen
- Farbige Punkte auf Map (grün - rot)
- 
- Forschungsfragen:
- Führt Wette und Visualizierung zu Verhaltensveränderung?
- verstärkt die Wette das Bewusstsein?
- wie gut schätzt du dich selber ein?
- 
- sound bei verlust eines lebens
- 
- Wichtige Frage:
- virtueller Drehzahlmesser (Balken!, Zahlen, Hintergrundfarbe, Ballon bläst sich auf, ...)
- 
- Video aufnehmen?
- 
- christine döttlinger oder oliver janner zwecks obd2
- Forschungsfragen präzisieren (2 reichen)
-
- Test:
- Interview (demographische Fragen, ...)
- 1. Fahrt ohne App zum Daten sammeln
- 
- 
- Zeitplan:
- obd2 Schnittstelle
- App
- Setup von Studie (Studienkonzept, Anzahl Leute, Fragebogen, Teststrecke, ...)
